Doki，Doki
Can you keep my
secret？キラキラと輝く未来
私はどんな風に映っている？
見えているものが全てではないから
Forget the
truth that's all I
もう今日はないね
I will not try
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
だけど必殺や無差別くらい
それにもっと戦いたくない，内傷であるものだから
真係好歡迎你返嚟啊，我嘅主人
眼鏡都畀小妹妹好正啊
唔好意思啊
對唔住啊，小貢
定啲嚟啦
係
美咲妹妹，加油啊，我支持你啊，噢耶
唔得，我要集中精神啊，美咲妹妹
冇事吖嘛？
店長，對唔住啊，有咩令你困擾嘅
同我講啦
真係咩都得㗎
真㗎
好對唔住啊，唔緊要
我幾時都係咁信任美咲妹妹你㗎啦
噉信香我啦，我梗係信埋啦
穗香、小馬、惠理佳、小炎、小白
總之個個都信
所以點知嘅處境咪咁危險囖
穗香妹妹，你個心有盡客氣啊
但係對住嗰啲偷懶鬼，我真係會嬲㗎
我出去做嘢先喇
美咲妹妹，你收得工啦嘛？
辛苦晒喇，噉我走先喇
唔得喇，好似好好玩噉喎
碓冰，乜你出咗院咩？
因為我犀利吖嘛
你講乜嘢啊？
你仲成身繃帶㗎
你而家噉係咪擔心我啊？
我善自入嚟啊
噉係因為我想快啲見到
Melody嘅美少女
夠喇，你…
因為我鍾意練習你
小櫻？
雅茲悠學院學生會會長登場
美咲
喺呢邊啊
同咩人打交啊？
佢哋係雅茲悠學院嘅學生嚟
係跟住好多有錢人讀，勁豪華嘅學校啊
係人都唔會想惹到呢一種學校嘅學生㗎
好惡搞噉喎
唔好意思啊，唔該借過
究竟你哋兩個喺條街度搞乜嘢啊？
點解會長會嚟㗎？
你問我問邊個啊？
你係邊個啊？
我係星華高校學生會會長，廉澤美咲
我哋啲學生咩事啊？
我哋畀佢兩個打
係我哋兩個冇還手嗰隻打，真𠸏？
啲人話星華高校嘅學生係爛仔
我今日都終於見識到感受到喇
你哋打算點同我道歉呢？
唔該你哋返去諗下啦，你講笑咩？
點解一定要我哋道歉啊？
你唔道歉？
你哋兩個…
道歉
好痛啊，點解要噉做啊？
你哋打人梗係要道歉㗎啦
你哋講乜嘢？
會長你喺度郁緊手喎，嘈死人喇
你哋會騷擾到條街嘅人㗎
總之出手先嗰個就係唔啱
睇嚟而家我講嘅嘢都係冇用㗎
我哋會喺亞茲丘等你哋，時間任你哋揀
不過，如果你哋唔道歉嘅
今次呢件事就會演變成學校全體嘅問題
照講咩咪講咩囖，唔走喇
喂，你哋兩個啊
美咲
件事搞成噉點算啊？
我哋學校嘅形象咁難得先有啲改變
如果搞唔掂嘅話
之前你做過咁多嘢咪全部都白費？
唔使擔心
我會諗辦法㗎喇
應該點做呢？
佢哋兩個一定唔肯乖乖地道歉㗎喎
我知道咗…
雅子有嗰件事
做咩事啊，會長？
你冇事吖嘛？
冇…
冇咩啊
咩事啊，廉紮？
明明而家唔應該諗埋啲多餘嘢
哎吔，唔該
唔好意思啊，邊個可以幫下我手啊？
碓氷同學呀，唔該晒你啊
唔使客氣
要報答我噉就得㗎喇
係豬肚啊，快啲啊，係豬肚紅啊
嗰隻嘢
佢只係…
中二性騷擾人嘅白癡
等我仲動搖咗咁耐
原來佢對個個都係噉㗎
我完全跟唔到發生緊咩事啊，放心啦
好明顯而家個個都喺度發緊癲啊
豬肚兵只係一個變態外星人嚟㗎咋
做乜嘢啊？
你真係吖，我見幾好玩咪跟埋嚟囖
橫掂我都好耐冇搭過巴士喇
連碓氷前輩都嚟𠸏，話時話吖
點解我哋一定要道歉先得𠿪？
你哋咁唔想道歉
就話我知到底為咩去打人
噉冇計啦
其實我哋嗰日…
國在象棋？
買副噉嘅棋好似好有型喎
但係好貴啊
乜你唔係淨係識捉蘋果棋㗎吒咩？
係啊，好少可喎，竟然見到啲星華仔
呢度係我屋企開嘅舖頭
唔係你哋啲cheap人嚟嘅地方
走啦，正互形
佢講埋晒啲噉嘅嘢喎
我哋噉都仲要道歉？
最後都係要我哋去道歉呀？
噉點解要解釋你知啊？
但係呢間雅茲休學園
真係無論點睇都會令人反感
終於嚟咗喇喎
星華高校嘅人
哎吔
乜你哋今日又嚟多咗一個呀？
你係唔係啲咩副會長之類嘅人啊？
唔係，我係嚟考察下啫
係呀？
做咩啊？
係噉你哋兩個就同我道歉啦
我真係好期待
究竟你哋會點樣表達你哋嘅誠意呢？
做乜嘢啊？
你哋幾個唔係嚟道歉㗎咩？
就係你哋噉樣，我先會唔妥啲冇腦窮人
冇辦法啦
係噉我哋就去前面間學生會室度傾下啦
你話乜嘢冇路窮人啊？
有冇搞錯？
你竟然因為噉樣就叫我哋啲學生做烏蠅？
我哋唔需要去啲咩學生會室嗰度傾喇
就算今次搞到係我哋成間
學校嘅問題我都唔會在乎
不過
無論如何
你而家都要向我幾個學生道歉先
我…
點解啊？
因為你一開始就講埋啲噉嘅嘢
係你對佢哋言語暴力在先
老實講吖，我聽完都好想打你啊
做戲好唔順利啊
星華高校嘅學生畀你哋話係烏蠅
我都冇反應造成世界𠸏
我而家要求你哋道歉
你喺度講乜嘢啊？
叫烏蠅做烏蠅，有啲咩問題啊？
噉啦
我哋一於用象棋決勝負啦
如果你哋贏到我嘅
我就會認同你哋星華高校嘅學生
起碼唔係烏蠅
我係點識得捉象棋至得𠿪？
特登開埋啲噉嘅條件？
卑鄙
會長呢？
象棋就玩得多
好啦，噉等我嚟試下啦
噉等我講解下遊戲規則先啦
我以前玩過下，唔使講喇
乜係呀？
你行先啦，得㗎
真係好難捉摸啊
係喎，唔記得咗話你知𠻹
其實我喺今年嘅全國大會
名次排第四啊
所以呢？
所以我唔會留手，你小心啲
唔使咁緊張喎
如果…
你出盡全力都係我贏嘅話
你要讚星華高校嘅會長係蝴蝶
而唔係啲咩烏蠅
你…
你喺度講乜嘢啊？
噉我哋呢？
如果我出盡全力，根本就冇可能會輸
佢好似好狼狽噉𠸏？
對比前輩嗰隻手好勁啊
睇嚟都係啦
諗住點做？
係咪棄權？
邊…邊個會啊？
噉你會點做？
張利軍啊
威信啊
嚟多角嚟啊
喂，你哋唔好咁大聲啦，嘈到其他人啊
頭先嗰個姓華仔呢，佢仲喺度話乜嘢？
捉完棋就睇得出啲人嘅人品喎
烏蠅，烏蠅嚟㗎
我唔要同啲咩姓華仔吸埋同樣嘅空氣
噉佢想我哋答咩唧？
噉又係
條氣順晒喇，對唔住啊，會長，唔該晒
你兩個唔好咁得戚啊
你哋都有嘢唔啱㗎
如果下次再有啲噉嘅事嘅話…
噉到時呢，我哋會同會長你傾㗎喇
呢兩隻嘢真係令人頭痛
不過會長你就令我頭痛多啲喇
但係
我知有學園有咁多學生
我估裏面應該唔會淨係得啲衰人𠸏
話唔定啲有錢人嘅苦惱係
我哋啲普通人想像唔到㗎啦
因為噉樣
所以我要求星華高校同我哋道歉
求會長你幫手吖
星華係比傳聞更加野蠻嘅學校嚟㗎
呢間咁多男仔嘅學校
竟然係女仔做會長
咪即係助長佢哋嘅歪風啊
收聲啦，小金井
佢哋唔係雅茲優𠸏？
仲嚟呢度做乜嘢啊？
真係乞人憎啊
大件事喇
咩事啊？
雅茲優嘅學生會會長…
嗰個人係50男財團嘅大少爺
我喺雜誌見過佢㗎
點算啊？
佢係咪特登嚟為難美咲㗎？
冇事嘅
我有信心美咲佢一定會搞得掂㗎
我係雅之優嘅學生會會長
我個名叫50嵐虎
雅之優學生會會長嚟
我哋呢一度有咩事啊？
聽聞之前我哋嘅學生好似有啲失禮噉樣喎
我係嚟道歉嘅
我已經同學園長提出咗
要求學校將佢趕出校以示懲戒㗎喇
趕佢出校？
會唔會嚴重咗啲啊？
始終都係我哋出手打人在先
噉你係唔係可以原諒佢噉啊？
唔好話原唔原諒𠸏
其實上次件事又唔係嚴重到噉樣
係噉，我哋唔講佢出校都冇問題㗎嗬？
當然啦
聽到你噉講我就安心晒喇，之但係
你真係同傳聞一模一樣喎，傳聞？
係
經常都會以學生嘅事為第一
處事非常之公平公正，好得人心
呢個學生會會長真係好
gentleman啊
真正嘅名人果然係好唔同啊
咁衰家㗎你
又喺度講埋晒啲無謂嘢
你點啊？
我未話過要將多餘嘅體力嚟讀書㗎啦
我唔記得咗50男會長你喺度𠻹
好犀利啊
果然係美貌與力量兼備
係一個非常可靠嘅美女嚟啊
其實我今日除咗嚟向你道歉之外
仲有件事𠸏，我係專程嚟請求你㗎
好吖
煉襲美咲小姐
請問你可唔可以加入
我哋雅之優學園嘅學生會啊？
請問，你喺度講乜嘢啊？
我未聽過同其他學校嘅學生會合作㗎
係噉你轉校咪得囖
當然啦
我哋仲會提供校服同其他嘅必需品畀你㗎
雖然好失禮
但係我屋企其實係好窮㗎
如果要應付雅姿學園
啲咁貴學費嘅學校…
不如就噉決定啦
我哋唔單止會提供特別獎學金
仲會免除你全數還款
噉嘅條件吸唔吸引到你啊？
獎學金？
我50男符可以幫你保證所有嘢
我係非常認真㗎
練習會長
我都係時候要走㗎喇
我會等到你嘅答覆㗎喇
50嵐會長
其實我真係…
念澤美咲小姐
星華高校以前同而家真係冇得比啊
我覺得你哋嘅校風之所以轉晒
完全係因為學生會嘅努力
先至會有今日嘅成果，先可以脱胎換骨
呢度變咗間好好嘅學校啊
搞錯
熱死人果然係窮人嘅學校
啲冷氣冇料到
但係呢
頭先好過癮佢摸人頸啊
嗰個女仔頭先竟然摸人頸
我估唔到佢係咁過癮嘅
好正啊，嗰個嚴肅美少
嚟緊真係令人期待啊嗬？
真武，係
你啊，同我睇實嗰個女人
係
哎吔？
男裝日我哋唔入得㗎
玻璃咁朦望唔到入便啊
真係好歡迎你返嚟啊，小姐
我帶你去坐低先啦，係…
請你小心啲啊，小姐
好型啊
美咲先生
乜係美咲妹妹啊？
非常自然
今次呢個係由美咲妹妹先做得成嘅項目啊
其實佢平時已經令好多女仔暈晒大浪㗎喇
好幸福啊
諗返轉頭
我第一次處身喺呢一種得女仔嘅環境㗎咋
真係開心啊
美咲先生好似好開心噉啊
因為我非常受歡迎囖，受女仔歡迎？
你好煩啊，我嘅心境已經係男仔嚟㗎喇
但係…
畀人認同始終係件好值得開心嘅事嚟𠸏
如果個個男人好似佢噉
我都可以認同男人𠸏
好似佢？
我話如果男人
對女仔温柔可靠又gentleman
你係咪…
講緊我？
唔係
你…
好似講緊雅之優嘅會長喎
點…點解無啦啦會講50男會長㗎？
你唔好講咁多無謂嘢啊，爽手啲啊
請問決定要咩未啊？
我仲未諗好啊
未諗好，不如我同你一齊諗吖
美咲先生，你好有型啊
我有個噉嘅阿哥就好喇
好多謝你哋
不過美咲先生做細佬應該都幾似啊嗬？
唔好啦，要佢做正太邊似喎
點睇都似阿公嗰個
點睇都似阿瘦嗰個喎
噉不如試下啦，佢完全唔明
我想睇下會點啊
期待啊
係噉我推介啲嘢畀你吖
你問我鍾意啲咩菜式？
你餵我食嘢呀？
佢覺醒喇
美咲佢覺醒喇女仔果然好可愛啊男仔
就冇呢一種好純好嬌嗲嘅感覺喇
聽日開始你係得我一個照着男裝
仲有咩呢？
弓呀？
仲有手？
其實，你知唔知係咩意思啊？
你想我話你知呀？
你做咩除衫啊？
出咗汗吖嘛，咪除件衫出嚟囖
美咲你都係𠺝，仲唔換衫？
我等你走咗先換衫
點解啊？
大家都係男仔，唔着衫都得啦
大家都係…
做乜嘢啊？
快啲除衫啦
噉我幫你除好唔好啊？
美咲先生，唔好
你睇下
你始終都係女仔嚟㗎
呢啲就係所謂嘅功喇
唔好咁過份啦吓
你玩到我咁盡，條氣順晒啦
碓氷，你成日都整蠱我
我受夠喇
會長
去連載美咲嘅調查報告
唔係𠻺嗎？
係噉𠸏，佢真係最正嘅女仔啊
全靠你，我先可以諗到個最好玩嘅
歡迎活動畀佢
估唔到雅之丘竟然會畀咁好嘅條件
叫我轉校
但係如果我走嘅話
星華未變返以前噉
剩返嘅女仔又會好慘㗎喇
會長好似好苦惱噉喎
乜你唔係諗緊自己
而係煩緊星華啲女仔呀？
你入咗亞茲優嘅話
話唔定連Maiden
Team份兼職都冇得做
碓氷，我咪同你講咗我已經受夠㗎囖
乜係噉咩？
噉算啦，會長